Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қош келдіңіз Киношита-кун, 13 санын тазала.
Иә
Толық емес жұмыс күнін бастады
Ахх~ Өте сүйкімді!
Сувон
Сіз мен үшін таңдаған смартфон корпусы
Мен үшін~ Хехехе
Мен актрисамын
Мен актрисамен көршімін бе?
Эххе~
Ленканоның маған сыйлық бергеніне сене алар емеспін.
Менің ойымша, бұл мен ғана
А... Мен Мидзувон үшін ерекшемін деп ойлаймын.
Орындалды! Әлсіз болса да, мен Сувонмен күшті байланысымды қайтадан сезіндім.
Бір ғажабы, оны бәрі алып жатыр.
Жоқ, себебі...
Өйткені ол менің құрбым.
Жоқ, бірақ тұтынушылар да қате түсінеді деп ойлаймын.
Жоқ, бірақ алдын ала...
Өйткені бұл менің құрбым!
(тықылдаған дыбыс)
Ол қыз, сондықтан сыйлық қалыпты болар еді!
Бұл агенттіктің ниеті!
Жоқ, бұл рас...
Мен бұл жерде бір нәрсені түсіндіргім келеді.
Иә?
Мен саған ұнайсың ба?
А... иә?
Сонымен...
Сен маған ұнамайсың
Дұрыс! (Қазуя) А?
Біздің ғашық болып қала беруіміздің себебі
Бұл тек әжелерге арналған.
Рука-чан бір нәрсені дұрыс түсінбеген сияқты.
Мен жай ғана ленканомын.
Саған деген сезімім болса, бәрі басқаша болады.
Модерациямен
Үлкендер сияқты араласайық.
Уау, сондай сүйкімді
Жігіт қызғаншақ
Әй, екеуің не істеп жатырсыңдар?!
Рука-чан!
Сіз бүгін жоспарларыңыз бар екенін айтқан болсаңыз да!
Чизурумен кездесуге баруды жоспарладыңыз ба?
Мен бар кезде!
Жоқ, мен Мидзувоннан өмірлік кеңес алғым келеді...
Мұны айту мен үшін қорқынышты.
Қазір менімен кездесуге барғаныңды қалаймын.
Жоқ, менің түстен кейінгі жоспарларым бар...
Күші жойылды
Солай~
Хехехехе Бұл кино ма? Бұл ойын-сауық саябағы ма?
Иә Ах!
Ах...
Мен оны өте сүйкімді жедім~
Қалыпты жағдайда үлкендер сияқты араласайық.
Дұрыс. Сувон үшін бұл жай ғана келісім серіктесі.
Сізді не қызықтырады? мен
Иә? иә? Эй, сен не істеп жатырсың?
Менің барғым келетін жер бар.
Қайда?
Осылайша, көз байланған.
Мен бүгін бір жамандық жасадым, менің айтқанымды тыңдағың келе ме?
Не? Бұл қайда?
Көз байлауыңызды шешуге болады.
​​О... не?
Иә?
Нана!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бір минут күтіңіз...
Шынымды айтсам, сіз не ойлап отырсыз? Рука-чан
Жоқ, махаббат қонақ үйлері соншалықты импульсивті!
Осыған ұқсас нәрсе...
Осылай!
Шынымды айтсам... Мен істеймін!
Казуя-кун…
Мен саған ертегі айтып берейін бе?
О, не туралы әңгіме?
Бұл Чизурумен қарым-қатынас!
Екеуінің қарым-қатынасы жалдамалы қыздың қарым-қатынасынан асып түсті!
Шынымен
Менің айтайын дегенім, сен неге шұлықтарыңды шештің?
Өйткені бұл оңай
Әжем осылай деді.
Менің естігенім осы ғана
Толық түсіндіріңіз
Ал, бәрі ашылды.
Мен көремін.
Мен жағдайды түсінемін.
Шынымды айтсам, мен әрқашан өз орнымның шетінде жүремін деп айтуға ұяламын.
Иә?
Сіз не ойлап отырсыз?
Мені осылай мәңгілік алдай алмайсың, солай ма?
Дұрыс...
Ата болған соң да жалғастырасың ба?
Тұрмысқа шықпа!
Осы айдан бастап баға 1000 иенге өсті.
Мен әдеттегідей кешірім сұраймын.
Ах...
Басқа адам жалдамалы қыз.
Екеуміздің болашағымыз жоқ.
Иә, бірақ әжем бізді ғашықтар деп санайды.
Сонда бұл оңай
Сіз мені таныстырсаңыз болғаны!
Жоқ…
Казуя-кунның бұрыннан сүйген қызы бар.
Чизуру-санға сенудің қажеті жоқ.
Ол осылай өзгерсе ғой
Сенімді жоғалтуға себеп болатын нәрсе.
Ал әжесінің Мидзувонға деген махаббаты қалыпты емес.
Оны ауыстыру оңай емес.
Чизурумен жыныстық қатынасқа түсуге болады ма?
Сіз не туралы айтып отырсыз? кенеттен
Өйткені бұл дегеніміз, ол мұрагер.
Жоқ, күте тұрыңыз...
Олай істей алмайсың, ол жалдамалы қыз.
Қаншалықты алыс жүрсем де, Чизурумен қарым-қатынасым платоникалық болып қала береді.
Сенің әжең мұны қалайды ма?
Мен дайынмын!
Ниги…
Бұл мүмкін емес.
Мен мұны айтқанда басқалардан гөрі болашақты ойлаймын.
Әйтпесе, мен сені мұнда әкелмеймін.
Әу бастан-ақ менде осындай ниет бар еді ғой...
Бұл қашықтықты қалай азайтуға болады
Сізге бұл ұнамайды ма?
Кешіріңіз! Енді дәретханаға барыңыз!
Ах...
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Не дедің?
Ах
Ах...
Мен не істеуім керек? Мен бұған шыдай алмаймын
Мизувонның мөлдір күлкісі
Мизувонның мөлдір күлкісі!
Қалай болғанда да, болаттың қалауын шешу ғана қалды!
Рука-чан, тыныштал, бөлмеге қызмет көрсет...
Бұл Рука-чан ба?
Қайтып келдіңіз бе?
Хаа~
Бұл пайдалы болды ма?
Тәртіп маңызды... иә?
Асықпа, Сарашина!
Ол менмін
Жаңа жылда ерте кездесетініміз өкінішті.
Тамақ ішіп отырып, Жаңа жылдық қасиетті жерге бардым, сондықтан жарты күн болды.
Жарайды, мен көмектесе алмаймын деп ойлаймын, бұл менің қызым.
Жаңа жылмен құттықтаусыз табиғаттан тыс болар еді.
Сувон…
Мен ол үшін ақы алатын боламын.
Әрине
Ана
Кимоно тым көп күш жұмсайды ғой...
Не айту керек
Киношита отбасының мұрагері ханшайымға құрмет көрсетпеу керек.
Ханшайым~! Казуя да
Келіңіздер!
Әже Жаңа жылыңызбен
Осы жылы қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Чизуру-сан жаңа жылда да әдемі~
Жаңа жыл құтты болсын!
Бұл тамаша косод.
Тіпті Умаконың да костюмдері бар.
Өйткені, алмастырушы жоқ.
Жаңа жыл құтты болсын
Иә?
Не!
Мен бүгін сенімен боламын.
Менің атым Сарашина!
Иә?
Жоқ! (Жапон) Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Не? Иә, таныстар, таныстар
Уау, әже, бұл шын.
Бұл шын ба?
Казуя-саннан есті
Мен сенімен танысқым келді.
Солай ма?
Екі таныс қарсы алады.
Харуми-сан
Сәлеметсіз бе, бұл Киношита, ол 5 адамға тапсырыс беріп жатыр.
Казуя мен туралы айтты ма?
Иә
Ол өте тамаша әже.
Рука-чан неліктен бүгінгі күн туралы біледі?
Кездесу орнына
Мен сізді тыңдауға рұқсат етіңіз.
Мен ол кезде ешқашан ойламаппын...
Сіздің ойыңыз бар ма?
Жоқ~
Сіз оны сол кезде көрген боларсыз...
Мен ешқашан ойламаппын...
Менің ойымша, бұл жақын арада ыдырап кетпейді.
Соған қарамастан ол сүйкімді жас ханым.
Жоқ, солай.
Кеттік, Казуя-сан
Сен Рука-санды қайдан білесің?
Мен... (Казуя) Чизурудың досымын
Чизуру ше!
Біз кездесулерде анда-санда кездесе бастадық.
Мен мұны білмей тұрып, мен де сені танитындай болдым.
Сәлем? Чизуру
Иә... иә
Ата-аналар бірін-бірі таниды
Кішкентай кезімізден біз нағыз апалы-сіңлідей болдық...
Ол
Мен Казуяның құрбысымын.
Кано... Джо?
Хаха...
Сіз не туралы айтып отырсыз? Рука-чан, бұл рас болуы мүмкін емес...
Ол
Жоқ, жоқ, менің қызым Чизуру
Барлығыңыз, алдымен кіріңіз.
Казуя Саған айтар сөзім бар.
Ух... иә
Олай болса ішке кірейік.
Дұрыс.
Иә, иә!
Қош келдіңіз
А, мен дәретхананы пайдаланғалы жатырмын...
Рука-чан, бірге барайық.
Бұл!
Екі шанышқы! Бұл екі жақты!
Чизуру деген адам бар болса да
Чизуру-сан мені кешірсе де, мен оны кешіремін.
Тыңдаңыз! (Жапон) Таңдаңыз!
Мен үйден шығуым керек пе, әлде сенімен қоштасуым керек пе?
Сондықтан ол басқаша!
Айырмашылығы неде?
Әй, бұл баланың өтірік айтатын әдеті бар.
Не өтірік?
Иә, ол әдетте жақсы қыз.
Кейде мен біртүрлі сөздер айтамын.
Чизуру да маған жақсы қарайды, сондықтан мен оны жалғыз қалдыра алмаймын.
Енді бұл шынымен ауырады ма?
Иә, қиын болуы керек.
Не, сенбейсің бе?
Чизуру Химе оның екіге бөлінуіне жол бермейді деп ойлаймын.
Бірінші кезекте меншік иесі
Бір уақытта екі адамның танымал болуы ықтимал.
Әрине
Егер сіз ханшайымның досы болсаңыз, онда сіз ештеңе істей алмайсыз.
Мен мұны Казуоға және басқаларға айтамын.
Сіз нені айтасыз?
Чизуру-сан осылай өтірік айта беретін адам.
Сіз байсалдысыз ба?
Иә?
Мен Казуядан бәрін сұрадым.
Чизурудың істеп жатқаны ленкано ретіндегі беделінен асып түсу.
«Пайдаланушылардың жеке өміріне терең араласпаңыз»
Бұл Ленканодағы қарапайым түсінік, солай ма?
Мен оған айналдым, ал Чизуру өшіп қалады.
Бұл ең жақсы нұсқа деп ойламайсыз ба?
Бұл жұмыс істемейді!
Кеттік
Бұл Чизуру-санның істеп жатқанынан әлдеқайда шынайырақ.
Сіз шынымен әжеңе арналған деп ойлайсыз ба?
Екеуі өтірік айтады.
Мен ақырын келгенімді мойындаймын.
Бірақ әртүрлі қиын жағдайлар бар...
Екеуің қиындатып жатырсыңдар!
Ей! Польнареф!
Иә?
Эй, сен не істеп жатырсың?
Саған Казуя-кун ұнамай ма?
Иә?
Мені алып бара жатқаныңызға қынжыламын, сондықтан...
Жоқ!
Казуяның қызы болғысы келетін Чизуру емес пе?
Мен Казуя-кунға шындап қараймын.
Егер қаламасаңыз
Ленкано сияқты артқа тұрыңыз.
Ах...
Не...
Сонымен Казуя-сан, мен айқайлауға өте нашармын.
Мен қатты қорықтым.
Хо
Бұл жүз өте сүйкімді
Солай ма?
Ах, Казуя-сан, аузыңда тұздық бар.
Жоқ, таза тамақтану керек.
Иә, аа!
Өте сүйкімді!
Сіз оны мәңгі көре аласыз~
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Ах
Хахаха
Ух~ух~уу~…
Казуя-сан, күте тұр...
«Шындығында, Уэноға бір ғана пойызбен жетуге болады»
Хаа~
Хаа…
Не болды?
Чизуру-сан, сен періштесің.
Бұл біз кездескен сайын шаршатады...
Иә?
Шынында да, сен кереметсің.
Бұл нені білдіреді?
Өйткені қарашы, Рука-доно сондай.
Иә?
Өтірік?
Қазірдің өзінде~ Ақымақ, ақымақ, ақымақ! (Қазуя) Кешіріңіз, мен жай ғана...
Неліктен мұндай параметр қажет?
Мен бұл біртүрлі болды деп ойладым.
Әже мен ата-ана
Ол құдайға ұқсайды~
Мен түзетемін!
Сәлем!
Айттым ғой, менің отбасым Мизухара менің құрбым деп сенеді.
Бұлай жалғаса берсе, ол екі тармаққа айналады.
Бұл тамаша! Тіпті Чизуру өтірік айтады.
Нөл мен екі аяқтың айырмашылығы жоқ.
Бұл мүлдем керісінше!
Мен қыз емеспін бе?
Жоқ…
Мен айттым ғой!
Оны сынап көруге болады, бірақ мен ол сені өзінің қызына айналдыратынына сенімдімін.
Дұрыс...
Бірақ әжесінің алдында Чизуру оның құрбысы болды.
Мен жай ғана доспын
Мен бұған шыдай алмаймын.
Жоқ, жақын!
Уау!
Ол мен...
Ол мені ұнатады
Жарайды, жаңа жылдық қонаққа баратын уақыт та қалды... мүмкін.
Мен оны естідім.
Рука-чан, сен өтірік айтатын әдетің бар дедің бе?
Ах, оо
Рука-чан, көңілің тола ма?
Мүмкін емес
Таң қалдым... Отқа отын емес.
Таңдау жоқ.
Казуя
Не болды?
Жоқ, мен анам мен Сарашинаны таба алмаймын.
Иә?
Қолдап тұрғаның үшін рахмет.
Рука-доно, көңіл-күйің бар ма?
Жоқ…
(Ұялы телефон рингтоны)
Иә? Казуя?
Иә?
Жоқ, ол шықпайды.
Өйткені, ол уәдесінде тұратын бала емес еді.
Иә?
Ленкано туралы білсем, өтірік айтудан құтыла алмаймын.
Бөлініп, ізденейік.
Түсіндім
Не болды?
Айт... айт!
Мен өтірікші емеспін
Чизуру - менің жалға алған қызым.
Екеуің де жасырынсыңдар.
Әжеңді алдай бер
Рука-доно?
Солай емес пе?
Әженің қалағаны – мұрагер.
Онда мен оған лайықпын!
Мен сенің әйелің бола алатын адаммын.
Чизуру-сан - жалдамалы қыз, нағыз қыз - мен!
Бұл жалға алу болса да
Өйткені Мизухара - ең жақсы дос қыз!
(Баяндаушы) Еня әжесін қолға түсіргеннен кейін, Джотаро мен оның серіктері ат арбасын қолға түсірді
Қалай болғанда да, мен бүгін Рука-дономен кездескеніме қуаныштымын.
​​О... не?
Мен Чизуру-санның досын бірінші рет кездестіруім.
Менің сізден сұрайын дегенім көп.
Сіз не сұрағыңыз келеді?
Чизуру-сан әдетте қандай?
Менімен бірге болған кездегіден басқаша емес пе?
Өйткені, Казуя танымал.
Киношита отбасының басшысы ретінде
Мен оған тым үлкен үміт артамын.
Бұл ауыртпалық емес пе?
Қанша досың бар?
Сіз көңіл көтеру үшін не істейсіз?
Сізге не ұнайды, не ұнамайды?
Сіз нені жиі жейсіз және сізді не күлдіреді?
Соңғы кезде ұйықтасам да, оянсам да,
Мен бұл нәрселерді ойымнан шығара алмаймын
Жас қызға ғашық болған сияқты.
Жоқ
Бұл адамның қалағаны әйел емес.
Чизуру-сан... Бұл Чизуру-сан.
Көп сұрақ қойғаным үшін кешіріңіз.
Мазасыз кемпір
Жоқ
Әже!
О, Чизуру-сан
Мен уайымдадым, себебі ол кенет жоғалып кетті...
Кешіріңіз.
Мен Рука-дономен қыздар түнін өткізіп жатырмын...
Чизуру-сан, тынысың тарылып тұрған жоқ па?
Керісінше... Керісінше дұрыс па?
Жоқ, менде бәрі жақсы.
Құлшылыққа барамыз ба?
Рука-доно, тағы да жайлап сөйлесейік.
Иә... сөзсіз
Кешіріңіз, барлығыңыз.
Рұқсатсыз қыдырма, мама.
Себебі мен уайымдадым.
Маған қарт адамдай қарама!
Енді бизнестің өркендеуі үшін дұға етейік!
Рука-чан
Ум... кешіріңіз! әжеге біртүрлі нәрсе айтыңыз
Және бұл ...
Үндемегеніңіз үшін рахмет.
Мен өтірікші емеспін
Егер осылай күттірсең, байқамай өлтіріп тастауым мүмкін, білесің бе?
Мен Казуя-кунның құрбысымын.
Ленкано болса да
Мен Чизуруды Казуяның отбасына араласқаны үшін де жек көремін.
Бірақ оған көмектесу мүмкін емес, солай ма?
Мен оны әлі айта алмаймын деп ойладым.
Рука-чан...
Сонымен Чизуру деген кім?
Қажеттен артық жабыспаңыз.
Мен мұны істей алмаймын, бұл Ленкано.
Мен берілмеймін
Бір күні мені әжем де құптайды.
Мен сенің нағыз қызың боламын...
Бұл төзімділік шайқасы болады, сондықтан дайын болыңыз.
Be~
Иә?
Төзімділік шайқас...
Саған Казуя-кун ұнамай ма?
Хаа…
(Лука күлді)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мен жаңа толық емес жұмыс күнін алатын сияқтымын.
Мен Рука Сарашинамын, бүгіннен бастап мен саған қамқор боламын!
Иә?
Сақ бол
Чизуру-санның байлығында не жазылды?
Бұл құпия
Мүмкін «Қызым мені тастап кеткеніне таң қалдым»
«Сіз Ленконоға тапсырыс берген колледж студентіне ғашық боласыз»?
Егер солай болса, бұл үлкен мәселе.
Қызық, бұл не екен, жүрегім ауырды...
Онда мен сені емдеймін.
Менің көзімді тағы байлаңыз.
Мен де, әпкем де осы жерде күтеміз.
Джиджижи Келесі «Канакари»…
«Досының» (Чизуру) «Қызы»
Рука-чан, бұл мәселені құпия ұстаңыз.
Иә, қонақүйге ренжісек те...
Өйткені мен солай айтамын!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory